---
title: "Attr.TextContent"
second_title: "Aspose.SVG для .NET справочник API"
description: "Свойство Attr TextContent. Этот атрибут возвращает текстовое содержимое этого узла и его потомков. Когда он определён как null, установка значения не оказывает эффекта. При установке любой возможной дочерней записи все дочерние узлы этого узла удаляются, и если новая строка не пуста и не null, она заменяется единственным Text node, содержащим эту строку, которой и устанавливается атрибут."
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/aspose.svg.dom/attr/textcontent/
---
## Attr.TextContent property

Этот атрибут возвращает текстовое содержимое этого узла и его потомков. Когда он определён как null, попытка установить его не оказывает эффекта. При установке все возможные дочерние узлы этого узла удаляются, и если новая строка не пуста и не null, она заменяется одним текстовым узлом, содержащим эту строку.

```csharp
public override string TextContent { get; set; }
```

### Property Value

Содержимое текста.

### См. также

* class [Attr](../)
* namespace [Aspose.Svg.Dom](../../../aspose.svg.dom/)
* assembly [Aspose.SVG](../../../)
